Repository: JoaoFloresDev/Calculator-
Catalog: Calculator++/Calculator Notes/LocalizableString/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Premium Version
ja: プレミアムバージョン
ko: 프리미엄 버전
zh_hans: 高级版本
zh_hant: 高級版本

source: No Protection
ja: 保護なし
ko: 보호 없음
zh_hans: 无保护
zh_hant: 無保護

# hideRecoverButton
source: Show Face ID Button
ja: Face IDボタンを非表示
ko: Face ID 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏 Face ID 按钮
zh_hant: 隱藏Face ID按鈕

source: Choose Protection Mode
ja: 保護モードを選択
ko: 보호 모드를 선택하세요
zh_hans: 选择保护模式
zh_hant: 選擇保護模式

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 圖庫

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh_hans: 笔记
zh_hant: 筆記

# instructionFirstStepCalc
source: Create a password and click the '=' button to confirm
ja: パスコードを作成し、 '=' ボタンを押してください
ko: 비밀번호를 생성하고 '=' 버튼을 누르세요
zh_hans: 创建密码并单击 '=' 按钮
zh_hant: 創建密碼並單擊“=”按鈕

# instructionSecondStepCalc
source: Password: *****. Repeat the password and confirm with '='
ja: パスコード：*****。パスコードを再入力し、'='で確認
ko: 비밀번호: *****. 비밀번호를 다시 입력하고 '='로 확인하세요
zh_hans: 密码：*****。重复密码并单击 '='
zh_hant: 密碼：*****。重複輸入密碼並按“=”確認

# instructionFirstStepBank
source: Create a password and click 'OK'
ja: パスコードを作成し、'OK'を押してください
ko: 비밀번호를 생성하고 'OK'를 누르세요
zh_hans: 创建密码并单击 'enter' 按钮
zh_hant: 創建密碼並按“Enter”鍵

# instructionSecondStepBank
source: Password: *****. Repeat the password and confirm with 'OK'
ja: パスコード：*****。パスコードを再入力し、'OK'で確認
ko: 비밀번호: *****. 비밀번호를 다시 입력하고 'OK'로 확인하세요
zh_hans: 密码：*****。重复密码并单击 'Enter'
zh_hant: 密碼：*****。重複輸入密碼並按“Enter”確認

# bankModeHasBeenActivated
source: Vault Mode Activated
ja: 金庫モードが有効になりました
ko: 금고 모드 활성화됨
zh_hans: 已激活保险柜模式
zh_hant: 保險櫃模式已啟動

# calcModeHasBeenActivated
source: Calculator Mode Activated
ja: 計算機モードが有効になりました
ko: 계산기 모드 활성화됨
zh_hans: 已激活计算器模式
zh_hant: 計算機模式已啟動

# welcomeInstructionBank
source: Enter your password
ja: パスコードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入您的密码
zh_hant: 輸入您的密碼

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# premiumToolTitle
source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh_hans: 高级工具
zh_hant: 高級工具

# premiumToolMessage
source: Video support is exclusive to Premium users. Check upgrade options in Settings
ja: ビデオサポートはプレミアムユーザーのみが利用可能です。設定でアップグレードオプションをご確認ください
ko: 비디오 지원은 프리미엄 사용자만 이용 가능합니다. 설정 메뉴에서 업그레이드 옵션을 확인하세요
zh_hans: 视频支持仅提供给高级用户。请在“设置”部分查看升级选项
zh_hant: 僅提供高級用戶視頻支持。請在“設置”部分查看升級選項

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

source: See
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# errorTitle
source: Error
ja: 予期しないエラー
ko: 예기치 않은 오류
zh_hans: 意外错误
zh_hant: 意外錯誤

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原
zh_hant: 恢復

source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# folderTitle
source: Folder Name
ja: フォルダー名
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 資料夾名稱

# createActionTitle
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# cancelTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# inputPlaceholder
source: Enter the new folder name
ja: 新しいフォルダー名を入力
ko: 새 폴더 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入新文件夹的名称
zh_hant: 輸入新資料夾名稱

# folderNameAlreadyUsedTitle
source: Folder Name Already Used
ja: 既に使用されているフォルダー名
ko: 이미 사용 중인 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名称已被使用
zh_hant: 資料夾名稱已使用

# folderNameAlreadyUsedText
source: Choose a different name for the folder
ja: 異なる名前を選択してください
ko: 다른 폴더 이름을 선택하세요
zh_hans: 请选择不同的文件夹名称
zh_hant: 請選擇不同的資料夾名稱

# deleteConfirmationTitle
source: Delete Files?
ja: ファイルを削除しますか？
ko: 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除文件？
zh_hant: 刪除文件？

source: Hide All Videos
ja: 保存されたすべてのビデオを非表示
ko: 저장된 모든 비디오 숨기기
zh_hans: 隐藏所有已保存的视频
zh_hant: 隱藏所有已保存的視頻

source: Show All Videos
ja: 保存されたすべてのビデオを表示
ko: 저장된 모든 비디오 보기
zh_hans: 显示所有已保存的视频
zh_hant: 顯示所有已保存的視頻

source: Hide All Photos
ja: 保存されたすべての写真を非表示
ko: 저장된 모든 사진 숨기기
zh_hans: 隐藏所有已保存的照片
zh_hant: 隱藏所有已保存的照片

source: Show All Photos
ja: 保存されたすべての写真を表示
ko: 저장된 모든 사진 보기
zh_hans: 显示所有已保存的照片
zh_hant: 顯示所有已保存的照片

# wouldLikeSetProtection
source: Would you like to add protection to your gallery?
ja: ギャラリーに保護を追加しますか？
ko: 갤러리에 보호를 추가하시겠습니까?
zh_hans: 要为您的图库添加保护吗？
zh_hant: 要對您的圖庫添加保護嗎？

# askToRestoreBackupTitle
source: Restore Backup
ja: バックアップの復元
ko: 백업 복원
zh_hans: 还原备份
zh_hant: 恢復備份

# askToRestoreBackupMessage
source: Would you like to restore your latest backup?
ja: 最新のバックアップを復元しますか？
ko: 마지막 백업을 복원하시겠습니까?
zh_hans: 是否要还原上次的备份？
zh_hant: 是否要恢復您的最近一個備份？

# backupSuccessTitle
source: Backup Restored Successfully
ja: バックアップ成功
ko: 백업 성공
zh_hans: 备份成功
zh_hant: 備份成功

# backupSuccessMessage
source: Your backup has been successfully restored
ja: バックアップが正常に復元されました
ko: 백업이 성공적으로 복원되었습니다
zh_hans: 您的备份已成功还原
zh_hant: 您的備份已成功恢復

# backupErrorTitle
source: Backup Error
ja: バックアップエラー
ko: 백업 오류
zh_hans: 备份失败
zh_hant: 備份錯誤

# backupErrorMessage
source: No data found for backup
ja: バックアップするデータが見つかりません
ko: 백업할 데이터를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到备份数据
zh_hant: 未找到備份數據

# incorrectPasswordTitle
source: Incorrect Password
ja: パスコードが間違っています
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼不正確

# incorrectPasswordMessage
source: The provided password is not valid. Please try again.
ja: 入力されたパスコードが無効です。もう一度お試しください。
ko: 입력한 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 提供的密码无效。请重试。
zh_hant: 提供的密碼無效。請重試。

# insertPasswordTitle
source: Enter Your Password
ja: パスコードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入您的密碼

# insertPasswordMessage
source: Enter the previously configured password to access the app
ja: 以前に設定したパスコードを入力してアプリにアクセスしてください
ko: 앱을 열기 위해 이전에 사용한 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入先前用于打开应用程序的密码
zh_hant: 輸入以前用於打開應用程序的密碼

# enableiCloudTitle
source: Action Required
ja: アクションが必要です
ko: 조치가 필요합니다
zh_hans: 需要操作
zh_hant: 需要操作

# enableiCloudSubtitle
source: 1. Go to iCloud in settings 2. Find the SG app in the list 3. Enable iCloud
ja: 1. iCloudを開く 2. リストでSGアプリを探す 3. iCloudを有効にする
ko: 1. iCloud를 선택하세요 2. 목록에서 SG 앱을 찾으세요 3. iCloud를 활성화하세요
zh_hans: 1. 点击 iCloud 2. 在列表中找到 SG 应用程序 3. 启用 iCloud
zh_hant: 1. 點擊iCloud 2. 在列表中找到SG應用程序 3. 啟用iCloud

# enableiCloudAction
source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 转到设置
zh_hant: 前往設置

# premiumTooliCloudMessage
source: Backup feature is only available for Premium users. More details in Settings
ja: バックアップ機能はプレミアムユーザー専用です。製品の詳細情報が表示されます
ko: 백업 기능은 프리미엄 사용자만 사용할 수 있습니다. 제품에 대한 자세한 내용은 제공됩니다
zh_hans: 备份功能仅适用于高级用户。产品详细信息将显示
zh_hant: 備份功能僅適用於高級用戶。產品詳細信息將顯示在“產品”部分

# backupNavigationTitle
source: My Backup
ja: マイバックアップ
ko: 내 백업
zh_hans: 我的备份
zh_hant: 我的備份

# emptyVideosTitle
source: No Videos
ja: ビデオなし
ko: 비디오 없음
zh_hans: 没有视频
zh_hant: 無視頻

# emptyVideosSubtitle
source: Add videos by clicking the + button
ja: +ボタンを押してビデオを追加
ko: + 버튼을 눌러 비디오를 추가하세요
zh_hans: 单击 + 按钮添加您的视频
zh_hant: 單擊+按鈕添加您的視頻

# premiumVideosSubtitle
source: Video support is a Premium feature
ja: ビデオサポートはプレミアム機能です
ko: 비디오 지원은 프리미엄 기능입니다
zh_hans: 视频支持是高级功能
zh_hant: 視頻支持是高級功能

# emptyGalleryTitle
source: No Photos
ja: 写真なし
ko: 사진 없음
zh_hans: 没有照片
zh_hant: 無照片

# emptyGallerySubtitle
source: Add photos by clicking the + button
ja: +ボタンを押して写真を追加
ko: + 버튼을 눌러 사진을 추가하세요
zh_hans: 单击 + 按钮添加您的照片
zh_hant: 單擊+按鈕添加您的照片

# emptyNotesTitle
source: No Notes
ja: メモなし
ko: 노트 없음
zh_hans: 没有笔记
zh_hant: 無筆記

# emptyNotesSubtitle
source: Add notes by clicking the + button
ja: +ボタンを押してメモを追加
ko: + 버튼을 눌러 노트를 추가하세요
zh_hans: 单击 + 按钮添加您的笔记
zh_hant: 單擊+按鈕添加您的筆記

source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

source: Backup Settings
ja: バックアップ設定
ko: 백업 설정
zh_hans: 备份设置
zh_hant: 備份設置

# backupStatus
source: Cloud Backup
ja: セキュアバックアップ
ko: 안전한 백업
zh_hans: 安全备份
zh_hant: 安全備份

# seeMyBackup
source: View My Backup
ja: マイバックアップ
ko: 내 백업 보기
zh_hans: 查看我的备份
zh_hant: 查看我的備份

source: Update Backup
ja: バックアップの更新
ko: 백업 업데이트
zh_hans: 更新备份
zh_hant: 更新備份

# faceIDReason
source: Authentication required to access gallery
ja: ギャラリーへのアクセスに認証を使用します
ko: 갤러리 접근을 위해 인증을 사용합니다
zh_hans: 我们将使用身份验证来打开您的图库
zh_hant: 我們使用身份驗證以打開您的圖庫

# myBackupItems
source: My Items in Backup
ja: バックアップ内のアイテム
ko: 백업에 있는 내 항목
zh_hans: 我的备份项目
zh_hant: 我的備份項目

source: Vault Mode
ja: 金庫モード
ko: 금고 모드
zh_hans: 保险柜模式
zh_hant: 保險櫃模式

source: Recover
ja: 復元
ko: 복구
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# createPassword
source: Create a password and confirm with OK
ja: パスコードを作成し、OKで確認
ko: 비밀번호를 생성하고 OK로 확인하세요
zh_hans: 创建密码并确认输入
zh_hant: 創建密碼並按Enter確認

# insertCreatedPasswordAgain
source: Enter the password again
ja: パスコードを再入力
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 重新输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# insertPassword
source: Enter your password and confirm with OK
ja: パスコードを入力し、OKで確認
ko: 비밀번호를 입력하고 OK로 확인하세요
zh_hans: 输入密码并确认
zh_hant: 輸入密碼並按Enter確認

# backupEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# backupDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# backupNavigationSubtitle
source: Photos are synchronized each time the app is opened with Wi-Fi connection. Your backup is secure, and the only way to view photos is within the app
ja: アプリが開かれるたびにWi-Fi接続があれば写真が同期されます。バックアップは安全に保護されており、写真はアプリ内でのみ表示できます
ko: 사진은 앱이 열릴 때마다 Wi-Fi 연결이 있을 때 동기화됩니다. 백업은 안전하게 보호되며, 사진은 앱 내부에서만 볼 수 있습니다
zh_hans: 照片会在每次打开应用程序并连接到Wi-Fi时与添加的照片同步。您的备份是安全的，只能在应用程序内查看照片
zh_hant: 照片會在每次打開應用程序時添加，並且在Wi-Fi連接時進行同步。您的備份是安全的，唯一查看照片的方式是在應用程序中。

# continueText
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# welcomeOnboarding_title
source: Welcome to Secret Gallery
ja: Secret Galleryへようこそ
ko: Secret Gallery에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到秘密图库
zh_hant: 歡迎使用秘密圖庫

# welcomeOnboarding_subtitle
source: Securely protect your photos and videos
ja: 写真とビデオを安全に保護
ko: 안전하게 사진과 비디오를 보호하세요
zh_hans: 以安全方式保护您的照片和视频
zh_hant: 以安全方式保護您的照片和視頻

# welcomeOnboarding_startButtonTitle
source: Start
ja: 開始
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# welcomeOnboarding_skipButtonTitle
source: By clicking 'Start', you agree to our Privacy Policy and Terms of Use
ja: 「開始」をクリックすると、プライバシーポリシーと利用規約に同意したことになります
ko: ‘시작하기’를 클릭하면 개인정보 보호정책과 이용약관에 동의하게 됩니다
zh_hans: 单击“开始”即表示您同意隐私政策和使用条款
zh_hant: 單擊“開始”即表示您同意隱私政策和使用條款

# createCodeOnboarding_title
source: Create an Access Code
ja: アクセスコードを作成
ko: 액세스 코드 생성
zh_hans: 创建访问代码
zh_hant: 創建訪問密碼

# createCodeOnboarding_subtitle
source: Set a password to protect your stored photos
ja: 保存された写真にアクセスするためのパスコードを設定
ko: 저장된 사진에 접근하기 위해 비밀번호를 설정하세요
zh_hans: 创建一个密码以访问您保存的照片
zh_hant: 創建密碼以訪問您的保存照片

# createCodeOnboarding_startButtonTitle
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# createCodeOnboarding_skipButtonTitle
source: Not now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 안 함
zh_hans: 暂时不要
zh_hant: 暫時不要

# addPhotosOnboarding_title
source: Add Your Photos
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh_hans: 添加您的照片
zh_hant: 添加您的照片

# addPhotosOnboarding_subtitle
source: Choose the photos you want to store securely
ja: 保護したい写真を選択
ko: 보호하고 싶은 사진을 선택하세요
zh_hans: 添加您希望安全保存的照片
zh_hant: 添加您想要安全保留的照片

# addPhotosOnboarding_startButtonTitle
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# addPhotosOnboarding_skipButtonTitle
source: Not now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 안 함
zh_hans: 暂时不要
zh_hant: 暫時不要

# emailErrorTitle
source: Invalid Email
ja: 無効なメール
ko: 잘못된 이메일
zh_hans: 无效的电子邮件
zh_hant: 無效的電子郵件

# emailErrorDescription
source: Check the entered email and try again
ja: 入力したメールアドレスを確認し、再度お試しください
ko: 입력한 이메일을 확인하고 다시 시도하세요
zh_hans: 请检查输入的电子邮件地址，然后重试
zh_hant: 請檢查輸入的電子郵件地址，然後重試

# insertEmailTitle
source: Enter the recovery email:
ja: 復元に使用するメールアドレスを入力してください:
ko: 복구에 사용할 이메일을 입력하세요:
zh_hans: 输入用于恢复的电子邮件地址：
zh_hant: 輸入用於恢復的電子郵件地址：

# insertEmailDescription
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入您的電子郵件地址

# insertEmailButtonText
source: Confirm Email
ja: メール確認
ko: 이메일 확인
zh_hans: 确认电子邮件
zh_hant: 確認電子郵件

# emailPopupTitle
source: Send recovery email?
ja: パスワード復元のメールを送信しますか？
ko: 비밀번호 복구 이메일을 전송하시겠습니까?
zh_hans: 发送带有恢复密码的电子邮件？
zh_hant: 發送帶有恢復密碼的電子郵件？

# emailmessage
source: We will send an email with password recovery instructions
ja: パスワード復元手順が記載されたメールを送信します
ko: 비밀번호 복구 지침이 포함된 이메일을 보내드립니다
zh_hans: 我们将向您发送一封带有恢复密码的电子邮件
zh_hant: 我們將向您發送一封帶有恢復密碼的電子郵件

# emailCancelButtonTitle
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# emailOkButtonTitle
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# emailNotRegisteredTitle
source: No Registered Email
ja: 復元用のメールが登録されていません
ko: 복구 이메일이 등록되지 않았습니다
zh_hans: 您未注册用于恢复的电子邮件
zh_hant: 您未註冊用於恢復的電子郵件

# emailNotRegisteredMessage
source: No pre-registered email was found for your account
ja: アカウントに事前登録されたメールアドレスが見つかりませんでした
ko: 계정에 사전 등록된 이메일을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 我们未找到此帐户的先前注册电子邮件地址
zh_hant: 我們未找到此帳戶的先前註冊電子郵件地址

# successEmailTitle
source: Email Sent Successfully
ja: メールが正常に送信されました
ko: 이메일 전송 성공
zh_hans: 电子邮件发送成功
zh_hant: 電子郵件發送成功

# successEmailMessage
source: Check your inbox. Within 48 hours, you will receive an email with password recovery instructions.
ja: メールボックスを確認してください。48時間以内にパスワード復元の手順が記載されたメールをお受け取りいただけます。
ko: 받은 편지함을 확인하세요. 비밀번호 복구 지침이 포함된 이메일이 48시간 내에 도착할 것입니다.
zh_hans: 请检查您的收件箱。您将在48小时内收到一封带有恢复密码说明的电子邮件
zh_hant: 請檢查您的收件箱。您將在48小時內收到一封帶有恢復密碼說明的電子郵件

# errorEmailTitle
source: Error Sending Email
ja: メール送信エラー
ko: 이메일 전송 오류
zh_hans: 发送电子邮件时出错
zh_hant: 發送電子郵件時出錯

# errorEmailMessage
source: Failed to send the email. Check your internet connection and try again.
ja: メールの送信に問題が発生しました。インターネット接続を確認し、再度お試しください。
ko: 이메일 전송에 문제가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们在发送电子邮件时遇到问题。请检查您的互联网连接，然后重试
zh_hant: 我們在發送電子郵件時遇到問題。請檢查您的互聯網連接，然後重試

# remindMyPasscode
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# selectNewIcon
source: Select an Icon
ja: 希望のアイコンを選択
ko: 원하는 아이콘을 선택하세요
zh_hans: 选择所需的图标
zh_hant: 選擇所需的圖標

# changeIconTitle
source: Change Icon
ja: アイコンを変更
ko: 아이콘 변경
zh_hans: 更改图标
zh_hant: 更改圖標

source: Unlimited Storage
ja: 無制限のストレージ
ko: 무제한 저장
zh_hans: 无限存储
zh_hant: 無限存儲

source: No Ads
ja: 広告なし
ko: 광고 없음
zh_hans: 无广告
zh_hant: 無廣告

# videoSuport
source: Video Support
ja: ビデオサポート
ko: 비디오 지원
zh_hans: 视频支持
zh_hant: 視頻支持

# callToActionPurchase
source: More security and peace of mind
ja: プレミアム体験をお試しください
ko: 프리미엄 경험을 확인하세요
zh_hans: 了解我们的高级体验
zh_hant: 了解我們的高級體驗

source: Select Images to Share
ja: 共有する画像を選択
ko: 공유할 이미지를 선택하세요
zh_hans: 选择您想要分享的图片
zh_hant: 選擇您想要分享的圖片

source: Select Images to Delete
ja: 削除する画像を選択
ko: 삭제할 이미지를 선택하세요
zh_hans: 选择您想要删除的图片
zh_hant: 選擇您想要刪除的圖片

source: Monthly Subscription -
ja: 月額サブスクリプション -
ko: 월간 구독 -
zh_hans: 每月订阅 -
zh_hant: 每月訂閱 -

source: Yearly Subscription -
ja: 年間サブスクリプション -
ko: 연간 구독 -
zh_hans: 年度订阅 -
zh_hant: 年度訂閱 -

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Augmented Reality
ja: 拡張現実
ko: 증강 현실
zh_hans: 增强现实
zh_hant: 擴增實境

# createPasswordNewCalc
source: Create a 4-digit password
ja: 4桁のパスコードを作成
ko: 4자리 비밀번호를 생성하세요
zh_hans: 创建一个4位数的密码
zh_hant: 創建一個4位數的密碼

# insertCreatedPasswordAgainNewCalc
source: Enter the password again to confirm
ja: パスコードを再入力して確認
ko: 비밀번호를 다시 입력하여 확인하세요
zh_hans: 重新输入创建的密码以确认
zh_hant: 再次輸入創建的密碼以確認

# oneWeekToTest
source: Try One Week Free
ja: 1週間無料体験
ko: 1주 무료 체험
zh_hans: 免费试用一周
zh_hant: 免費試用一周

# hasAccount
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있습니까?
zh_hant: 已經有帳戶了嗎？

# notHasAccount
source: Create an account
ja: アカウントがありませんか？今すぐ作成
ko: 계정이 없으신가요? 지금 만드세요
zh_hant: 還沒有？ 現在創建

# genericLoginError
source: An error occurred
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh_hant: 出了點問題

# createLoginError
source: If you donâ€™t have an account, select 'Sign up with Google'
ja: アカウントがない場合は「Googleで登録」を選択してください
ko: 계정이 없으시면 ‘Google로 가입하기’를 선택하세요
zh_hant: 如果您還沒有帳戶，請選擇'用Google註冊'

# successLogin
source: Login successful!
ja: ログイン成功!
ko: 로그인 성공!
zh_hant: 登錄成功！

# successLoginDescription
source: Photos will be synchronized when added or by clicking 'update backup'
ja: 新しい写真が追加されるか「バックアップの更新」を押すと写真が同期されます
ko: 새 사진을 추가하거나 '백업 업데이트'를 누르면 사진이 동기화됩니다
zh_hant: 每當您添加新照片或點擊'更新備份'按鈕時，您的照片將會同步

# syncAut
source: Automatic Sync
ja: 自動同期
ko: 자동 동기화
zh_hant: 自動同步

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hant: 待處理

source: Download Backup
ja: バックアップをダウンロード
ko: 백업 다운로드
zh_hant: 下載備份

source: Login with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인
zh_hant: 用Google登錄

source: Sign up with Google
ja: Googleで登録
ko: Google로 가입
zh_hant: 用Google註冊

source: Browser
ja: インターネットブラウザ
ko: 인터넷 브라우저
zh_hant: 網頁瀏覽器

# createLoginErrorTitle
source: Try to Create an Account
ja: アカウントを作成してみてください
ko: 계정을 만들어보세요
